1. Categories - могут модифицироваться, но каждый раз при загрузке страницы templates нет смысла делать get запрос. Вместо этого наверное лучше просто сделать один раз запрос, и все.
Если так, то тогда нужно ответить на два вопроса:

2. Если модифицируеться объект с категориями, как тогда его обновлять? Имеется ввиду, в каком виде отправлять обновленный объект обратно на фронт? (Скорее всего просто в redux store менять обновлять поле "categories")

3. Нужно ли мне каждый раз делать get запрос, при открытии страницы templates? Или достаточно только одного раза? Если достаточно одного раза, то как тогда осуществить функционал поиска шаблонов? Делать это с помощью функции в редаксе наверное такое себе решение....